Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Greetings, Young Master and Second Young Master.
Saludos, Joven Maestro y Segundo Joven Maestro.
These two are the experts Lord wishes to meet.
Estos dos son los expertos que el Señor desea conocer.
Disciples of Master Bukku.
Discípulos del Maestro Bukku.
I am the Senior Brother from Yun Yin Mountain.
Soy el hermano mayor de la montaña Yun Yin.
My name is Dongqing.
Mi nombre es Dongqing.
This is my junior.
Este es mi junior.
Luobo.
Luobo.
Why would Father summon you?
¿Por qué Padre te llamaría?
You two...
Ustedes dos...
This smell...
Este olor...
So filthy and foul.
Tan sucio y repugnante.
Go, go!
¡Vamos, vamos!
You...
Tú...
General Huo, greetings.
General Huo, saludos.
These two are masters from Yun Yin Mountain.
Estos dos son maestros de la montaña Yun Yin.
That's right.
Así es.
We dare not call ourselves masters.
No nos atrevemos a llamarnos amos.
But we truly are from the mountains.
Pero realmente somos de las montañas.
Earlier, due to an urgent situation,
Anteriormente, debido a una situación urgente,
we accidentally injured the Second Young Master.
Herimos accidentalmente al Segundo Joven Maestro.
We hope for your forgiveness.
Esperamos su perdón.
Our Second Young Master is merciful.
Nuestro Segundo Joven Maestro es misericordioso.
He showed restraint.
Mostró moderación.
Otherwise, with your skills...
De lo contrario, con tus habilidades...
Yes, yes.
Sí, sí.
Let's go.
Vamos.
Lord, please slow down.
Señor, por favor, vaya más despacio.
Lord, are you alright?
Señor, ¿estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I just caught a slight chill.
Acabo de pillar un ligero resfriado.
Decades have passed in a flash.
Las décadas han pasado en un instante.
Dongqing has grown so much.
Dongqing ha crecido mucho.
Lord, you've met me before?
Señor, ¿me has conocido antes?
Your master
Tu amo
often spoke of you before me.
Muchas veces hablé de ti antes que de mí.
Seeing you today, you truly are talented.
Al verte hoy, realmente tienes talento.
Indeed, indeed.
En efecto, en efecto.
What about me?
¿Qué hay de mí?
And me, Lord?
¿Y yo, Señor?
How did my master praise me?
¿Cómo me elogió mi señor?
And this is...
Y esto es...
This is my junior, Luobo.
Este es mi junior, Luobo.
So rude, truly too rude.
Qué grosero, realmente demasiado grosero.
Just two country bumpkins.
Sólo dos patanes del pueblo.
Young Master, don't stoop to their level.
Joven Maestro, no te rebajes a su nivel.
If you really dislike them,
Si realmente no te gustan,
I'll find a chance to deal with them.
Encontraré una oportunidad para tratar con ellos.
You are far too rude.
Eres demasiado grosero.
Even Nan Zhengci, with such high martial arts,
Incluso Nan Zhengci, con tan altas artes marciales,
was injured by these two.
Fue herido por estos dos.
With just you few...
Con sólo ustedes pocos...
You should know your own limits.
Debes conocer tus propios límites.
Yes.
Sí.
I am the dignified Young Master of Xuan City.
Soy el digno joven maestro de la ciudad de Xuan.
Of course, I must win people over with courtesy.
Por supuesto, debo ganarme a la gente con cortesía.
To be honest,
Para ser sincero,
we came this time
Vinimos esta vez
to look for our master.
para buscar a nuestro amo.
A month ago,
Hace un mes,
our master accepted your invitation
Nuestro maestro aceptó tu invitación
and came to Xuan City to solve the strange illness.
y llegó a la ciudad de Xuan para resolver la extraña enfermedad.
He was to stay for half a month.
Tenía previsto quedarse allí medio mes.
But until now,
Pero hasta ahora,
there's been no news of our master.
No ha habido noticias de nuestro amo.
We ask Lord to tell us
Le pedimos al Señor que nos diga
where our master is now.
donde está nuestro amo ahora.
That's right.
Así es.
Master Bukku was indeed entrusted by me
El Maestro Bukku fue realmente confiado por mí
to come to Xuan City and treat the epidemic.
venir a la ciudad de Xuan y tratar la epidemia.
However,
Sin embargo,
one night, half a month ago,
Una noche, hace medio mes,
West Street was attacked by the Rotten.
La calle West fue atacada por los podridos.
Master Bukku went to help.
El maestro Bukku fue a ayudar.
After that, he disappeared.
Después de eso, desapareció.
What?
¿Qué?
Disappeared?
¿Desaparecido?
Then send people to search for him!
¡Entonces envíen gente a buscarlo!
We've searched the entire city.
Hemos buscado por toda la ciudad.
But found no trace of the master.
Pero no se encontró ningún rastro del maestro.
Only this half note was found in his room.
En su habitación sólo se encontró esta media nota.
Senior Brother Dongqing, please take a look.
Hermano mayor Dongqing, por favor eche un vistazo.
The land of black and white hides mysteries.
La tierra del blanco y negro esconde misterios.
Yin and Yang converge.
Yin y Yang convergen.
A clue emerges.
Surge una pista.
The origin of the strange illness.
El origen de la extraña enfermedad.
The Corrupted run rampant.
Los corruptos corren desenfrenados.
Chaos erupts at the Fire Sacrifice Ceremony.
El caos estalla en la Ceremonia del Sacrificio del Fuego.
The source of this matter remains unknown.
El origen de este asunto sigue siendo desconocido.
Master Bukku must have discovered something.
El maestro Bukku debe haber descubierto algo.
Master Bukku and I share a deep friendship.
El maestro Bukku y yo compartimos una profunda amistad.
Now he has gone missing because of me.
Ahora ha desaparecido por culpa mía.
I feel deeply ashamed.
Me siento profundamente avergonzado.
Ashamed.
Avergonzado.
What's the use of feeling ashamed?
¿De qué sirve sentirse avergonzado?
We don't even know if Master is alive or dead.
Ni siquiera sabemos si el Maestro está vivo o muerto.
Mind your manners.
Cuida tus modales.
Dongqing.
Dongqing.
Your master often spoke of you to me.
Tu maestro me hablaba a menudo de ti.
He said you were gifted and clever.
Dijo que eras talentoso e inteligente.
The student surpasses the master.
El alumno supera al maestro.
So,
Entonces,
I want to ask for your help.
Quiero pedir vuestra ayuda.
Find the source of this strange illness.
Encuentra la fuente de esta extraña enfermedad.
And completely eliminate the Corrupted.
Y eliminar completamente a los Corruptos.
Alright, I promise.
Está bien, lo prometo.
Senior Brother.
Hermano mayor.
Since Master
Desde el Maestro
is connected to this illness,
está conectado con esta enfermedad,
then I believe
Entonces creo
if we uncover the truth,
Si descubrimos la verdad,
we will surely find Master.
Seguramente encontraremos al Maestro.
General Huo.
General Huo.
Dongqing, this child,
Dongqing, este niño,
you must keep a close eye on him for me.
Debes vigilarlo de cerca por mí.
Yes, my Lord.
Sí, mi Señor.
I will watch him closely.
Lo observaré de cerca.
Senior Brother.
Hermano mayor.
Do we really have to examine the body at midnight?
¿Realmente tenemos que examinar el cuerpo a medianoche?
Midnight is when Yin and Yang shift, the purest time.
La medianoche es cuando el Yin y el Yang cambian, el tiempo más puro.
It also helps us avoid attention.
También nos ayuda a evitar llamar la atención.
Two birds with one stone.
Dos pájaros de un tiro.
The corpse moved!
¡El cadáver se movió!
S-Senior Brother!
¡H-Hermano mayor!
Don't panic.
No entrar en pánico.
After death,
Después de la muerte,
gas expansion is normal.
La expansión del gas es normal.
Senior Brother.
Hermano mayor.
Senior Brother, there really are ghosts!
Hermano mayor, ¡realmente hay fantasmas!
Let's get out of here.
Salgamos de aquí.
Coward.
Cobarde.
Didn't expect the Second Young Master to investigate at this hour.
No esperaba que el Segundo Joven Maestro investigara a esta hora.
At midnight, the world is clear.
A medianoche, el mundo está claro.
It's the best time to speak with the dead.
Es el mejor momento para hablar con los muertos.
These Corrupted are fake.
Estos corruptos son falsos.
What?
¿Qué?
Fake?
¿Falso?
These Corrupted are different from last time.
Estos corruptos son diferentes a la última vez.
They're definitely not the same.
Definitivamente no son lo mismo.
I checked the records.
Revisé los registros.
The previous Corrupted
El anterior Corrupto
were rotten from skin to internal organs.
Estaban podridos desde la piel hasta los órganos internos.
Everything was decayed.
Todo estaba deteriorado.
But this time,
Pero esta vez,
their insides are intact.
Su interior está intacto.
Not only are they not rotten,
No sólo no están podridos,
but on their limbs
pero en sus extremidades
there are stitching marks.
Hay marcas de costura.
Also,
También,
the Corrupted at the Fire Sacrifice Festival
Los Corruptos en el Festival del Sacrificio del Fuego
have smooth teeth.
tener dientes lisos
Unlike the people bitten to death before,
A diferencia de las personas mordidas hasta la muerte antes,
the wounds are different.
Las heridas son diferentes.
These Corrupted have ash in their nasal cavities.
Estos Corruptos tienen ceniza en sus fosas nasales.
This shows that
Esto demuestra que
they were still breathing during the festival attacks.
Todavía respiraban durante los ataques del festival.
So that means
Eso significa que
these fake Corrupted
Estos falsos corruptos
were alive during the ceremony.
Estaban vivos durante la ceremonia.
This half-dead state
Este estado medio muerto
is like being a living corpse.
Es como ser un cadáver viviente.
This...
Este...
That's just too cruel.
Eso es simplemente demasiado cruel.
Master Dongqing
Maestro Dongqing
Come
Venir
General Huo
general huo
I personally prepared these vegetarian dishes for you both.
Yo personalmente preparé estos platos vegetarianos para ambos.
Thank you, General Huo.
Gracias, General Huo.
Please try them.
Por favor, pruébalos.
Senior Brother
Hermano mayor
Have you understood Master’s words?
¿Has entendido las palabras del Maestro?
What does he mean by black and white, Yin and Yang?
¿Qué quiere decir con blanco y negro, Yin y Yang?
What does it really mean?
¿Qué significa realmente?
Black and white
En blanco y negro
It should refer to the Bagua diagram.
Debería referirse al diagrama de Bagua.
According to Bagua theory,
Según la teoría del Bagua,
Qian represents Heaven.
Qian representa el cielo.
Kun represents Earth.
Kun representa la Tierra.
They are in the northwest and southwest directions.
Están en direcciones noroeste y suroeste.
Yin and Yang merge.
El Yin y el Yang se fusionan.
There is Yin within Yang, and Yang within Yin.
Hay Yin dentro de Yang, y Yang dentro de Yin.
Yin and Yang unite.
Yin y Yang se unen.
It should point to the intersection of Heaven and Earth.
Debería señalar la intersección del Cielo y la Tierra.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Be careful!
¡Ten cuidado!
Who are you?
¿Quién eres?
Why are you wearing my master’s Tiger Tooth?
¿Por qué llevas puesto el diente de tigre de mi amo?
Senior Brother, catch the sword!
¡Hermano mayor, atrapa la espada!
It’s you.
Eres tú
Hero
Héroe
I came to see you, Hero.
Vine a verte, Héroe.
Young Master
El señorito
You—what are you doing?
¿Tu???¿qué estás haciendo?
Young Master! Young Master!
¡Joven Maestro! ¡Joven Maestro!
Are you alright?
¿Estás bien?
So rude! Truly too rude.
¡Qué grosero! De verdad, demasiado grosero.
My waist...
Mi cintura...
Why are you all still standing there?
¿Por qué seguís todos ahí parados?
Go after them!
¡Ve tras ellos!
No need.
No hay necesidad.
With your abilities,
Con tus habilidades,
even together, you’re no match for her.
Incluso juntos, no eres rival para ella.
Hero
Héroe
Hero, I’m scared.
Héroe, tengo miedo.
I’m scared, Hero! Young Master!
¡Tengo miedo, héroe! ¡Joven amo!
Hero
Héroe
Young Master
El señorito
I’m scared.
Tengo miedo.
Young Master! Young Master!
¡Joven Maestro! ¡Joven Maestro!